# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 72465 2020-02-18 10:34:13Z ishii $

2015/03/25  1.新規作成

2015/04/07  1.左画面と会計科目コードのコンボの表示不具合修正

2015/04/10  1.返金可・不可のラジオボタンをカット

2015/04/13  1.返金可・付加のラジオボタンを元に戻した

2017/10/16  1.プログラムID変更(KNJMP982 → KNJP982)

2018/04/11  1.テーブルキー追加(SCHOOLCD, SCHOOL_KIND)

2018/04/17  1.更新時、左画面の校種が切り替わる不具合を修正

2018/09/27  1.プロパティ「useBenefit」が'1'の時、給付対象チェックボックスを使用する。

2018/10/29  1.細目：××S_CDのフィールドサイズ変更に伴う修正。varchar(2) → varchar(3)
            -- cov-levy_scd_sizeUp.sql(rev.63064)

2019/01/30  1.科目/項目/細目を、預り金科目/項目/細目に統一

2019/05/30  1.プロパティ「useSIGELsystem」が'1'の時、「LEVY_SGL_LMS_MAPPING_MST」も更新する

2020/02/18  1.プロパティ「useBenefit」が'1'の時、給付金上限額のテキストボックスを追加
            -- rep-levy_s_mst.sql (rev. 72463)

2020/11/17  1.リファクタリング
            2.種別」欄を英数字入力可能に変更